En conclusión, el startup SoftRoute ha abordado de manera integral los desafíos en el mercado peruano de envío de paquetes, desde la identificación de problemas y competidores hasta la definición de estrategias diferenciadoras. Mediante la aplicación de metodologías como Lean UX, la creación de perfiles de usuario detallados y la planificación de historias de usuario, la empresa ha sentado las bases para el desarrollo de su producto. Además, al establecer bounded contexts y especificar las capas de dominio, interfaz, aplicación e infraestructura, ha establecido una sólida arquitectura de software. En conjunto, estos esfuerzos demuestran un enfoque sólido en la comprensión del mercado y las necesidades de los usuarios, sentando las bases para el éxito futuro de SoftRoute en la industria de envíos en Perú.
 
En esta entrega parcial, hemos logrado avances significativos en la implementación de la solución, centrándonos principalmente en el desarrollo del Landing Page. Reconocemos la importancia de la planificación previa mediante la elaboración de wireframes y mock-ups, así como la comprensión de los bounded context y dominios para una correcta delimitación del proyecto.
Así mismo, se destacan mejoras importantes en aspectos como el problem statement y la definición de style guidelines para la aplicación web y móvil. Además, la colaboración efectiva y la asignación adecuada de tareas y responsabilidades fueron elementos clave para esta entrega. 
En resumen, hemos demostrado eficiencia en la coordinación, colaboración y ejecución de tareas relacionadas con el desarrollo del Landing Page y el proyecto en general, representando un avance importante en la implementación de la solución propuesta para el proyecto.

<p align="right"><a href="https://github.com/SoftRouteV2/upc-pre-202302-si572-SW72-softroute-report/blob/main/Tabla_de_Contenidos.md">Volver a tabla de contenidos</a></p>